* Agregar caminos con dirección  - Diego

· Caja Normal con limite de movimientos (bloqueadas después de 3 movimientos).

Posibles pero no urgentes:
· Agregar distintos estados del personaje. Normal y Fuerte.
· Agregar distintos tipos de muros. Herencia. Algún muro débil que el personaje fuerte pueda romper.
· Agregar algunos sonido para que se reproduzcan durante el juego.
· Agregar límite de movimientos de personaje, y mensajes al bloquearse


- IDEA:
     Agregar personalización de personaje con gorros. Cada tantos niveles se desbloquean gorros, que se pueden elegir con las teclas.
      El gorro (o su imagen, mejor dicho) tendría que replicar la orientación del personaje, para consistencia.