* Agregar caminos con dirección  - Diego
HECHO * Agregar ventiladores y comportamiento -- Lean [FALTA mejorar tiempo en que prenden y apagan] 
* Agregar capacidad de retroceder (en movimientos) -- Jere

· Contador de movimientos.
· Caja Normal con limite de movimientos (bloqueadas después de 3 movimientos).
· Creación de niveles.

Posibles pero no urgentes:
· Agregar distintos estados del personaje. Normal y Fuerte.
· Agregar distintos tipos de muros. Herencia. Algún muro débil que el personaje fuerte pueda romper.
· Agregar algunos sonidoo para que se reproduzcan durante el juego.
· Agregar límite de movimientos de personaje, y mensajes al bloquearse